https://www.youtube.com/watch?v=e7o74PnmxH0¤Kuky Band - Nový rok AUTOMAT Cover
https://www.youtube.com/watch?v=Dz6SFypf7DM¤Kuky band - Mix - Zatancuj si so mnou ... ( COVER )
https://www.youtube.com/watch?v=pc2buG4AqkM¤Kuky band - Bela cau - COVER
https://www.youtube.com/watch?v=xZWh_iYEXvE¤Kuky band - Cigani volaju
https://www.youtube.com/watch?v=cW2LcDEMGHo¤Kuky band - Habibi
https://www.youtube.com/watch?v=HsX4AoYjolE¤Kuky band - Mix - 7 cervenych ruz ...
https://www.youtube.com/watch?v=Qx3cTNxqE58¤Kukyband - Avkema phale ( CARDAS )
https://www.youtube.com/watch?v=N4xz9l6LBy0¤Kuky band - Novembrovy mix cardasov
https://www.youtube.com/watch?v=Z6nnDo4q_Us¤Kuky band - Vesely cardas mix
https://www.youtube.com/watch?v=3uxxHVa9M-o¤Kuky band - mix cardasov
https://www.youtube.com/watch?v=OXnKI4_CObw¤Kuky band - Mix sladakov 3
https://www.youtube.com/watch?v=mTp2K49tLPg¤Kuky band - Dzav palate ( mix cardasov )
https://www.youtube.com/watch?v=_V13xsUcbAQ¤Kuky band - Si sam
https://www.youtube.com/watch?v=uQ4-gSjKvWM¤Kuky band - Mix - Sin piama ...
https://www.youtube.com/watch?v=p0ObxN_rLLo¤Kuky band - Len ona ( Cover od CLAUDIA ft. KALI )
https://www.youtube.com/watch?v=49oMTonysGg¤Kuky band - Mix cardasov 2018
https://www.youtube.com/watch?v=YVY1Io5eYO4¤Kuky band - Cardas MIX - Izabel / Bozkaval ma Janicek ( covers )
https://www.youtube.com/watch?v=3wQmMstxaWs¤Kuky band - Bude nam veselo ( vlastny text / cover )
https://www.youtube.com/watch?v=kXh_E3AJ-14¤Kuky band - januarovy CARDAS mix 2019
https://www.youtube.com/watch?v=myHHyK9T0ag¤Kuky band - Bonasera
https://www.youtube.com/watch?v=v3qODrL-2D4¤Kuky band - Mix Cardasov - Andre buci / Savana
https://www.youtube.com/watch?v=sz2DWefQBWI¤Kuky band - Pod s nami tancovat
https://www.youtube.com/watch?v=0In-SGapkec¤Kuky band - MIX  Andre karcma / Ada dzives avri dzava ( covers )
https://www.youtube.com/watch?v=OnWIH3hLHoY¤Kuky band - HITOVKY MIX 2019 covers
https://www.youtube.com/watch?v=llJJOoYZaks¤Kuky band - Kaidzavas
https://www.youtube.com/watch?v=giSQznGlLQA¤Kuky band - Disco
https://www.youtube.com/watch?v=avaqDjrnL0E¤Kuky band - Madarsky Cardas mix ( covers )
https://www.youtube.com/watch?v=LwIqUk1-UDA¤Kuky band - Havai
https://www.youtube.com/watch?v=tQ1Ok2LqbMY¤Kuky band - Vcera sa mamicka spytovala ( cover )
https://www.youtube.com/watch?v=z2F7nTYDDg0¤Kuky band - Cardas mix  Arabela / Romnori
https://www.youtube.com/watch?v=O_Yu_MVOeRI¤Kuky band - Zmes slovenskych cardasov
https://www.youtube.com/watch?v=uiPvjbMqx7I¤Kuky band - Loka loka / Merav pala tute
https://www.youtube.com/watch?v=ZHnNcDT_1ZA¤Kuky band - Vas tuke
https://www.youtube.com/watch?v=Q70CGUtYKEQ¤Kuky band - Pekne oci
https://www.youtube.com/watch?v=yTr79mWX5b8¤Kuky band -  Mix - Zem sa s nami kruti / Mal som dievca ( covers )
https://www.youtube.com/watch?v=Q6KXF6rpWvo¤Kuky band - Bol raz jeden kral ( cover od: Kali a Peter Pann )
https://www.youtube.com/watch?v=8QFPmRc-dPE¤Gipsy Jozko a Kuky band -  ked prideme do Bratislavy
https://www.youtube.com/watch?v=woe7Vf1MNK4¤Kuky band - Mix - Sampana / Puter seje / Pa cechinca ( covers )
https://www.youtube.com/watch?v=jLAVUFTE9Pc¤Kuky band - Hin man sukar
https://www.youtube.com/watch?v=6wTOyUd6OQM¤Kuky band - Disco 2018
https://www.youtube.com/watch?v=zD5DcLiPv8o¤Kuky band - Madarsky cardas mix
https://www.youtube.com/watch?v=lZzoemRqQjo¤Kuky band - Sen
https://www.youtube.com/watch?v=eOdUIhDXGGA¤Kuky band - Feriha 2017
https://www.youtube.com/watch?v=Bood5RMwa7U¤Kuky band - Ave Maria ( cover )
https://www.youtube.com/watch?v=UbG5kwy9R0E¤Kuky band - Mix Uzar man lasko / me som kalo cawo
https://www.youtube.com/watch?v=hU0LudvdXuI¤Kuky band - Cardas mix - Pre Davida / Memerav
https://www.youtube.com/watch?v=0AZ1fIgRCoY¤Kuky band - Cardas pre Roba Burana
https://www.youtube.com/watch?v=dBJJuhPeM7c¤Kuky band - Svadobna
https://www.youtube.com/watch?v=qHPh0Gh8E00¤Kuky band - Pre Misku a Davida Kotlarovych
https://www.youtube.com/watch?v=eSr9g8qp6as¤Kuky band - Cardas pre Mareka z Nededu